1 2 3 ヴァイ！
まるで荒れる波濤のように
如同汹涌的波涛一样
背筋つらぬき 心狂わす出逢い
背后打了个冷颤 急不可待要与你相遇
そう 出逢い
对 与你相遇
夢うつつと見紛う(みまごう)ほど
模糊的现实似梦非梦
あどけなさに吸い込まれるような瞳
仿佛天真的孩子将一切吸入的双眼
そう 瞳
对 双眼
そうよキミ 近づいてきて
是啊 不断地接近你
至近距離 手が届くまで
最近距离 触碰到你为止
パラダイムが一新されてくの
这样就让一切焕然一新
胸にたぎる黒い鼓動は
心中翻滚着黑色的心跳
目の前に立つ必死の顔が由来
是站立在眼前必死面孔的由来
そう 由来
对 由来
どんなふうに捕まえたい？と
想捕获怎样的剧情发展？
甘やかすぎる戸惑い そして喜劇
过于溺爱的迷茫 然后变成喜剧
そう 喜劇
对 喜剧
いいわキミ そうよまっすぐ
(好吧 你就这样勇往直前
なけなしの 気合を乗せて
把你仅剩的一点 气势拿出来)
告白こそ罪だと教えるわ
是告白还是罪孽你说吧
今 この恋愛感情の 昂る(たかぶる)ままに
现在 这份恋爱感情的 骄傲
命じるの強く 嗚呼！
命令为之坚强 啊啊!
I want!
そこに跪いて(ひざまずいて)！
跪在那里!
I need!
認めたいの あなたを
想赞同你
I make! I love!
私のやり方で
以我的方式
月も恥じるこの舞台で woo woo I've got desire
在月亮也感到惭愧的这个舞台 (woo woo l've got desire)
忘れられぬ夢よ今夜 woo woo I've got desire
今夜无法忘怀的梦 (woo woo l've got desire)
鞭打つわ真っ赤な証明 woo woo I've got desire
鞭打纯红的证据 (woo woo l've got desire)
もっともっと燃え上がれ
燃烧得更加更加旺盛吧
怖い夢 イタイイタイアマイ
可怕的梦 好痛苦好痛苦好美味
言ってキミ 誓いの言葉
(你说吧 你的誓言
ありったけ 本気の声で
用你的心声 表明一切)
後悔などさせないわ ここから
从现在开始 别想再后悔了
今 その全身全霊に
现在 全心全力
無窮の愛と 強い支配を刻むのよ
无尽的爱 由我来支配
世界をすべて振り捨ててでも
虽然将世间万物扔下不管
究め(きわめ)あげたい はじめての
但是想要给你一个结论 还是第一次
他の何にも替わることない
没有其他可以代替的事物
最高の瞬間(とき)よ 嗚呼！
因为这是最棒的瞬间 啊啊!
I want!
もっと啼いて(ないて)みせて！
叫得更大声些吧!
I need!
離さないわ 二度とは
不要再次离开我
I make! You love!
至福の地獄から
从最幸福的地狱
どこまで 堕ちる 堕ちる このまま
无论何处 堕落吧 堕落吧 永不停息
ふたりで いける いける 高みへ
我们两人 能够到 能够到 最高处
どれだけ 燃える 燃える 一途に
不管多少 燃烧吧 燃烧吧 这一切
求めて 翔べる 翔べる どこまで！
寻求着 飞翔吧 飞翔吧 无论何处!